Мне нужно сделать сайт на flusk и без базы данных(все хранилище через List) по Тз: 
Компания комфорт занимается продажей мебели. 
С целью оптимизации деятельности компании разрабатывается система, в которой заказчик выделил несколько подсистем: 
1.Продукция. 
2.Склад и материалы. 
3.Производство. 
4.Сотрудники. 
5.Партнеры. 

Основные сущности: 
1. Партнеры: Тип, наименование компании, юридический адрес, ИНН, ФИО директора, контактные данные(телефон, email),логотип, рейтинг, места продаж, история реализации продукции, расчет скидок исходя из реализованной продукции. 
2. Менеджеры: Могут менять рейтинг партнерам, ведение истории изменений рейтинга партнера, изменение списка поставщиков. 
3. Заявка: Заявка может быть создана партнером, заявка может быть отменена партнером до внесения предоплаты(Нужны статусу заявки: Требуется предоплата, Товар оплачен, Заказ отменен, Заказ выполнен), если предоплата не поступила в течении 3 дней то заказ отменяется и приходит уведомление. 
4. Сотрудники: ФИО,дата рождения, паспортные данные, банковские реквизиты, наличие семьи, состояние здоровья(Здоров, не здоров). 
5. Кадры: доступ (есть или нет(true/false)). 
6. Материалы: тип, наименование, поставщики, количество в упаковке, единица измерения(КГ/ЛИТРЫ), описание, изображение, стоимость, количество на складе, мин. допустимое количество(везде 0), история изменения товара на складе. 
7. Склад: добавление материалов, статус материала(резервирован, отпуск, списание со склада в производство), статус готовой продукции(поступление, выбытие). 
8. Поставщики: тип, наименование, ИНН, история поставок материалов. 
9. Продукция: артикул, тип, наименование, описание, изображение, минимальная стоимость для партнера, размер упаковки(длина ширина высота), вес без упаковки, вес с упаковкой, сертификат качества(скан документа), номер стандарта, история изменений минимальной стоимости для партнера, время изготовления, себестоимость, номер цеха, количество человек на производстве, необходимые материалы для производства. 
!ВАЖНО! 
1.Все изображения в сущностях должны лежать в отдельных папках и браться по названию. 
2. Все поля сущностей должны отображаться в таблице страниц(Если у нас в поле добавления нового поставщика стоят поля: тип, наименование, ИНН, история поставок материалов., то они будут отображаться на странице поставщиков. И так для всего) 

Стиль сайта: 
Все экранные формы пользовательского интерфейса должны иметь заголовок. 
На главной странице должен находится логотип(Тоже нужна отдельная папка с изображением). 
Использовать шрифт Candara. 
Основной фон: #ffffff 
Дополнительный фон: #D2DFFF 
Акцентирование внимания: #355CBD